你好它的ruvi，今天我要告诉你我拥有的前200本书
曾经读过，我现在真的不喜欢阅读，我认为这不是秘密
我一直都很喜欢书籍，我想和大家分享我的热门书籍
建议，基本上这些是200本书，我认为每个人都应该
试着阅读，对于孩子来说，它们的种类非常多。我确实读过很多文学作品，但我却没有。
阅读所有相同类型或相同作者的视频，因此该视频将被分开
进入经典当代小说非小说中间
年级以及为什么小说希望我每个人都能在这里找到东西
希望您最后提出一些好的书籍推荐，以保持关注
到视频的结尾，因为我有一个非常令人兴奋，有趣和酷的地方
我一直在等待与您分享大约一两个月的公告
现在，它将变得非常有趣，如果您是像我这样的大书虫，我会
假设您已经点击过该视频，请继续关注
该视频，因为我觉得您可能会喜欢此公告
所以我们将从经典开始，我觉得那是一个很坚实的地方
开始，我有43本经典与您分享《奥德赛》
艾米莉·威尔逊（Emily Wilson）简·爱（Emily Wilson Jane Eyre），夏洛特·勃朗特（Charlotte Bronte）弗兰肯斯坦（Frankenstein）
布拉姆·斯托克（Bram Stoker）的《吸血鬼》（Dracula），安妮·勃朗特（Anne Bronte Rebecca）
Daphne du Maurier还是Daphne du Maurier的Jamaica Inn，不如
丽贝卡（Rebecca）但德莫里斯（de Mauryas）的写作才是杰出的
其实我很方便，但是如果你想读经典，我想达芙妮
du Maurier是开始Nathaniel创作的《红字》的好地方
赫尔曼·梅尔维尔·西尔维娅·普拉斯（Herman Melville Sylvia Plath）的霍桑·莫比·迪克（Hawthorne Moby Dick）
西尔维亚·普拉斯（Sylvia Plath），然后我有四个莎士比亚戏剧，这些是我的前四名
撼动了《李尔王的冬天的故事》麦克白的国王和许多球员
没什么可杀死哈珀·李·天堂的模仿鸟的约翰·弥尔顿（John Milton）迷失的
杜鲁门·卡波特（Truman Capote）在蒂芙尼（Tiffany's）享用早餐的人的日记
奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）的多里安·格雷（Dorian Gray），亚瑟·柯南（Arthur Conan Doyle）的《猩红色》研究
斯科特·菲茨杰拉德（Scott Fitzgerald）的《盖茨比》（Gatsby），雷（Ray）在华氏451度之间
布拉德伯里（Bradbury）这是一本真正让我读入反乌托邦的书，这是我的书
最喜欢的反乌托邦书还是如果一个冬天的夜晚一个旅行者的原因
我之所以这样说是因为叙事风格太有趣了
从第二人称视角出发，而不是首先被你认识
人或第三人称充气是由第二人称叙述的，所以
你是查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）的圣诞节颂歌中的角色
我在80天内对世界各地的查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）也寄予厚望
从来没有向你保证过一个玫瑰花园，它提供了一个早期的心理观点
我认为它写于1970年代或80年代查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）的《奥利弗·特威斯（Oliver Twist）》
苍蝇之王勇往直前的新世界1984年《老鼠与男人》紫色
博士杰基尔先生俄亥俄州海德·韦恩斯堡（Hyde Winesburg），这是来自以下国家的故事集
在这个小村庄里，我真的很喜欢那些
我坐在省级城镇和村庄，因为这不是情节
作为小说驱动，人们更多地关注内省性思维
拉尔夫·埃里森（Ralph Ellison）的《隐形人》（Invisible Man）不是韦尔斯（Wells）的《隐形人》
不同的书《看不见的人》好多了
赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville）的《 Scrivener》的巴特比（Bartleby）
我已经包含在此列表中，但它是如此的好以至于我无法忽略它，然后
卡森·麦卡勒斯（Carson McCullers）的经典小说《悲伤的咖啡厅的民谣》的最后一部
这又是一些短篇小说的集合，又是相当省事的
有点像俄亥俄州的Winesburg，然后我要清除我要选的选集
建议我可以继续讲诗歌，但是对我来说最重要的两个是诗歌
是蒂姆·伯顿（Tim Burton）牡蛎男孩的忧郁死亡和
艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）狄金森是我最喜欢的诗人，是二合一的
我会推荐完整的诗歌，但我也会推荐信封式的诗歌
这是一本小茶几书，上面有她实际的扫描方式
写下了她的诗好吧，接下来我们要继续解释为什么我有一个小说
在您的两本书中，有26本书是第一本，作者是Laurie Halse Anderson催化剂
和冬季女孩对自己和他人构成危险，这些陌生而美丽的悲伤
壁花的Ava薰衣草特权当然是个好女孩
被霍莉·杰克逊（Holly Jackson）谋杀，那可能是我最喜欢的电书
一直以来，我最喜欢的另一个是像我这样的恶霸，我读过
很多关于欺凌的书，尤其是几年前，这是最好的
我曾经读过有关约翰·格林·亚里斯多德（John Green Aristotle）一直欺负海龟的文章
和但丁发现了坏女孩不死系列的宇宙奥秘
信使有氧亲爱的阿尔文·汉森（Alvin Hansen）基于舞台表演
在此处输入标题镇纸，比帕特里克·护士裸体走路更多
莎拉·爱泼斯坦（Sarah Epstein）创作的小片空间极大地吸引了我的惊悚片
读到我讨厌坐在那儿，我讨厌安吉·托马斯给我的东西
是梅格·罗素（Meg Russell）在小巷尽头的海洋，尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的葡萄酒
系列我们是骗子预定的三部曲的狼。
狼每天都被撕裂，直到八年级时我才读懂，我真的
喜欢它是我最喜欢的书之一，但是我重读了新秀的错误，我重读了
去年，我不是很喜欢，现在我们要进入中间了
我的年级书籍比为什么为什么哈尔的《移动城堡》有更多的中年级书籍
戴安娜·威恩·琼斯（Diana Wynne Jones）的火药（Sally Gardner Coraline）和尼尔·盖曼（Neil Gaiman），我
过去每天晚上我们回到学校之前都会读书，但他们
出色的转乘多项选择法计数到7，这可能是我最喜欢的
帕特里克·内斯（Patrick Ness）叫怪兽叫的一本中级书，让我每次都哭
RJ Palacio想知道每个人都必须读这本书《发条的麻雀》
这是一部三部曲，我只读了第一部，但我真的很喜欢它，喜欢Aubree
我11岁时读过的书，自那以后大概读了三四遍
美丽，真的很可悲Gregory和Melanie Schubert I的冷酷扣
喜欢凯茜·卡西迪·克里斯（Cathy Cassidy Chris）的这本书夏天的梦背后的概念
再次做了强大的《闪电小偷》，我没看完整个系列，但是
我读了第一个11，大约是爱丽丝米兰达大火过后的9/11
系列我于2018年首次阅读此书，然后阅读了很多书
我喜欢它，她是一个很酷的角色，他们真的是一本好书
弗朗西斯·哈丁（Francis Hardinge）对你撒谎
Wolf Hollow Northern Lights我仍然在黑暗材料系列中的第一本书
还没有读完该系列的其余部分，所以我实际上是在做自己想做的事情
读今年，然后我有几本杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson）的书
我小时候确实爱过杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson），我读过每一个杰奎琳·杰奎琳（Jacqueline）
威尔逊（Wilson）认为它到了我以为不是的阶段
允许再读杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson），因为读了
我最喜欢的是我七岁的妹妹朱迪（Jodie），当时我没有
这是我第一次哭在一本书上，我在我们的小孩子身上歇斯底里
亲爱的坏女孩，我真的很喜欢，挥手告别，我实际上最近读过
只是因为我喜欢它的前提，所以我决定
我认为深色Emmalin的确是很棒的孩子，尽管我的金鱼男孩
认为这是我见过中级CD的最佳视角
宽坚果先生的生物，就像科学怪人的复述
这是关于一个患有自闭症的年轻女孩，以及
处理一个假想朋友胖男孩的悲伤回忆录游河男孩
永远生活的地堡日记的方式我认为卡内基
小天使系列，哦，我的天哪，如果你不读儿童系列的话
你还年轻，错过了童年，那系列很好
波斯波利斯（Persopolis）实际上是一本图画小说，是
玛丽·布莱克曼（Mary Blackman）挑红香蕉挑剔的小男孩
蚁群，最后是我在是六，七中读到的天才系列
我真的很喜欢，现在我们要去孩子们的
哦，这些不是中等年级，这些是经典儿童读物。
书，但我想将其放在一个单独的部分中，我将其中的17个放在一旁
这些书我是大卫，我不知道为什么这本书适合我，所以我把它放进去
孩子们的我几乎几乎同时是一本成人书，所以
很难说这与逃离集中营的男孩有关
哈利波特系列当然是霍比特人彼得·胡桃夹子》
小公主我最喜欢的儿童读物大概是时候了
罗尔德·达尔·玛蒂尔达（Roald Dahl Matilda）的童年女性男孩故事，罗尔德·达尔（Roald Dahl）的秘密
妮娜·布莱顿（Nina Blyton）/帕梅拉·考克斯（Pamela Cox）吞下的马洛里塔楼，然后是亚马逊的
系列不幸的事件系列，但我最喜欢的肯定是
严峻的学院安娜·格林·盖布尔斯小王子的全集
她在巴西安吉拉（Angela Brazil）撰写与登机时的马洛里塔（Malory Towers）非常相似的书
教科书《爱丽丝梦游仙境》，最后
伊娜·布莱顿（Ena Blyton）的神奇童话树，这是我最喜欢的最喜欢的东西
我爱他们大约七八岁的时候，我们接下来要去找你
当代小说，我在这一类别中有44本书
斯蒂芬·金研究所的雨光精神史
实际上是一部由安·麦昆（Ann McKuen）创作的三本书，孩子们在切斯尔海滩（Chesil Beach）上表演
赎罪聚集了我的女儿，而我读到这段时间的阿玛变成了
我最喜欢的墙史
让我们花点时间阅读这本书，他穿过墙壁，
其他故事，这是一些短篇小说集，我非常喜欢它的方式
在我们的欲望中考察了人类的怪癖
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）
我从未告诉过你的一切，长辈们我们需要的无尽的日子
说说凯文（Kevin）重建阿米莉亚（Amelia）的故事，讲述一个非洲农场的故事
埃莉诺大象（Eleanor Elephant）完全可以接受圈子里的吸血鬼的采访
戴夫·艾格斯（Dave Eggers）比这部电影或一部具有
令人失望的是，这本书并没有说出完全不同的意思。
结局让我非常烦恼，但塞巴斯蒂安·福克斯（Sebastian Faulks）的火星人演唱的歌曲
刚发现是如此有趣，多丽丝·莱辛（Doris Lessing）隔离区在唱歌，
正确的一本书实际上是一本吸血鬼的《蜜蜂的秘密生活》，
羔羊的血，救了瑞典国王的女孩，真是太好了！
天哪，我非常喜欢角色，然后再去睡觉惊悚片
快节奏的《风筝跑步者》，《我姐姐的守护者》，这是我的一本书
会说你应该在看《好奇》这本书之前先看电影
夜里的狗事件永远不会让我走
我应该在非小说和自传中放鸟唱
但这是Pi的生活The Lovely Bones
《小偷书》是哈罗德从爱尔兰母女那里朝拜的一次不可能的旅程
短篇小说我记得真的很喜欢短篇小说集
这100天的孤独这本书很棒，我不小心拿起了
错误的一个，所以我大概是15岁，我拿起我以为是一百个
多年的孤独，就像捡起索拉100天来参观的东西
完全不同的书，但我认为那位女士去了真是太好了
独自在希腊度过一百天的麻烦
与山羊和绵羊，最后因为当代小说而无话可说
有点像al-anon ofin，然后我们终于要
继续读非小说类书籍我有28本非小说类书籍，
是混音师，所以我有一些自传和回忆录，然后是
很少有合适的非小说类书籍，但我首先将它们全部归类
我们有丹尼尔·H·平克（Daniel H pink）驾驶，我对此进行了广泛的讨论
您可能会厌倦了听到它内部的宇宙的渠道
布赖恩·克雷格（Brian Craig）的《你》教育了塔拉·韦斯特（Tara West）的回忆录，内容涉及希拉里（Haryary）的艰难抉择
克林顿法国大革命，克里斯托弗·希伯特（Christopher Hibbert）的精彩作品
法国大革命综合指南，写成故事如上帝
理查德·道金斯（Richard Dawkins）的错觉伯特兰德（Bertrand）的哲学问题
罗素女王萨姆•哈里斯（Sam Harris）给基督教国家的一封信。
想检查一下学校的政治，这是最好的
如果您确定了，那么就预订那些超能力的孩子，让他们知道他们不同的秘密生活
也许是一个在学校里非常努力的人，我觉得你可能
像这样，但它真的令人着迷了一年，我认为是七个或
美国这所学校的八位高成就者，并考察了
年轻人面对，我会极力推荐它的成本
Dietrich Bonhoeffer的门徒训练，这将受到Adam K a的伤害
格雷格·贾纳（Greg Jana）每天研究一百万年，基本上考察了
我们每天做的日常事情，例如刷牙去
厕所Jeannette Walls的《玻璃城堡》背后的历史是什么，我为什么
不再与白人谈论种族橙并不是唯一的水果，
当您能正常生活时，为什么要开心，让·内特（Jeanette Winterson）的两本回忆录
关于这点的最酷的事情是她如何对待自传
小说与现实正面一页一页的回忆录，这是关于一个女孩出生的
你可能从天堂看过艾滋病毒阳性的奇迹
在治疗记录上非常好看患者和
我在会议上说，治疗师在想一个孩子叫什么
这真令人痛心，真是令人心碎我是弗兰克（Frank）的日记
当然必须在此列表中Elie Wiesel的《夜晚》要记住一个夜晚
泰坦尼克号的故事正是辛普森一家及其发生的事情。
数学秘密我是《辛普森一家》的忠实粉丝
马克·福赛斯（Mark Forsyth）讲的太棒了费马的最后定理我的语法和我
根据辛普森一家福音，动机神话是奇迹般的早晨
最后男孩擦除了我目前正在阅读的内容，但是我有
之所以将其列入此列表，是因为它很棒，我认为这可能是
我读过的最好的回忆录，是关于这个经历同性恋conversion依的男孩
在美国的疗法令人心碎，但他的作品如此抒情，你只是
感到忧郁的情绪注入了实际的写作本身，所以我们去了
他们是我的两百本书的建议，我希望你走了
那里有一些不错的新书可供阅读，那里有很多书，但是
答应我现在有一个非常激动人心的公告，可以与您分享
而现在，尤其是在过去的几周中，有趣的是，有足够多的人
一直在问我开一家读书俱乐部，而你几乎不知道
我实际上一直在设置一个背景，所以在
2月初，我们将启动一个书迷社区，
所有人都可以团结在一起，共同分享阅读的热爱，并与之一起阅读同一本书
互相交流，并基本分享我的想法
因为这是我们可以成为读者的总网络，所以会有
大量的书本推荐书会产生更多书评，而所有这些都将成为
发生在我的Instagram上，所以整个读书俱乐部都结束了
Instagram，所以如果您想加入图书俱乐部的话
然后请先去跟我在instagram上，我的instagram就在
强调红宝石格兰杰，正如我所说的，我们将从头开始
2月的时候，我将宣布第一本书，是的，我非常激动，我
希望你们中的一些人决定加入，如果您确实喜欢阅读的话
要连接书籍，请确保前往
您想加入到我的Instagram并跟随我去那里
读书俱乐部，我希望你喜欢看这个视频，也希望你
有一个富有成效的一周